우리 솔직히 얘기해보자
안되는 사이란걸
항상 알았잖아
카터
널 좋아해
아주 많이
사랑 하기두 해
그래서 널 상처주기 싫어
카터, 뭐라구 말좀해 봐
우린 만난날 부터
계속 얘기 해 왔잖아
실례지만, 혹시
소피아 브누엘 맞지요
어머나
죽어도 당신의 팬이에요.
스프롤은 천번만번두 더 봤구여
DVD두 샀어요
정말루여, 감사해요
- 사인좀 해주시면 안되요?
- 그럼요, 물론되죠
그냥 "토드에게
불쌍한 게이놈아
넌 다시는 안만나"
네, 그래요
감사해요
들어봐...
니 말은 알지만
내 얘기두 들어봐
내게 시간이 좀 필요해
앞으로 어떨지는 나두 몰라
아마두, 결국에는, 누가알아?
아무도 몰라
근데,지금 당장은
네게 시간을 좀 달라구
좋아, 그래줄께, 필요한 만큼
시간을 가져
난 그냥...
헤어지지만 말아달라구
- 가야되
- 제발, 그냥...?
이렇게 버리지 마?
조금만 더 얘기해
미안
잘가
미확인 메세지 1
다음 메세지
미확인
아비인데
어제밤에 니가 쓴글 읽었어
근데 원래 이거
약간 느끼하면서 에로틱...
어머
무슨일있니?
뭐 좀 가지러요...
그러니까...
엄마...? 우세요?
응, 조금
할머니랑 통화 했거든
상태가 좀 심각해 진거 같다
원래부터
그렇게 건강하시지는 않았잖아요
아니 곧 돌아가실거래
- 많이 편찮으시데요?
- 그런것 같지는 않은데
의사두 어디가 편찮으신지
모르겠대
근데 할머니 목소리가
힘이 하나두 없으셔...
죄송하기만 하구
어찌됬든 내가 가보려구
가서 몇일 보살펴 드려야 할것같아
제가 갈께요
- 미시간으루 가서 제가 할머니랑 있을께요
- 직장은 어쩌구?
느끼한 포르노 쓰는데
미시간 가서 쓰죠
그냥 대충 써두되요
또, 제가 쓰고 싶었던 글을 쓸수 있는
기회가 될지두 모르구여
징기스칸 말이니?
- 아니요,그거 말구여
- 고딩때 얘기?
그런식으루 얘기하시면
바보같이 들리잖아요
그건 15살 때부터
쓰겠다구 했으니까 그러지
그걸 꼭 쓰겠다는게 아니구여...
...L.A를 떠나서,
제 일상에서 벗어나려구여
소피아는
그러라구 하던?
좋아라 할걸요
절 찻거든요
소피아랑 헤어졌어요
정말이니? 언제?
한 시간 반됬나 정리가 됬어요
- 그냥, 잠시...
- 아니에요
끝났어요 떠났다구요
이런, 젠장 젠장
- 그러지 말아 주실레요?
- 믿기지가 않아
엄마까지 그러시면
더 힘들어요 세상끝난것두 아닌데
미안해 미안
내 말은 참 이쁘구
재밌구 참 맘에 들었는데
카터, 이런 미안해
그래서 어떻게?
괜찮니?
아니요
괜한 소리같지만
엄마들이 늘 이런식으로 얘기할거야...
그리구 정말 괜찮아 질거야
그러니까 이런것들은
시간이 해결해 준단다
어쩔땐 엄청 오래걸리구
나봐
로드니 포치닉 잊으려고
고3 때였지
포치닉 얘기는 그만하세요
그냥 넌 괜찮아
질거라구 얘기하는거야
여자애들에게 인기 있잖니
카터, 니가 어렸을때부터
그리구 어느날 상상두 못한곳에서
아주 멋진 여자를 만날거야
아주 멋진여자 만나기 싫어요
아무라두 싫어요
그냥 할머니랑 지내구 싶어요
할머니 고양이두
진짜 괘짜야
오늘밤 나갈거야?
아니,몰라 왜?
금요일 이잖아
게이브 폴리랑 갈거지
그지?
조용해
언니를 통해서 삶이란걸 알려구
삶을 살기엔 난 아직 어리잖아
그래 그런얘기 관심없다구
그래 맘대루 해
루시~ 부엌으로 와볼래
어땠니?
그냥요 왜요?
그냥
아니 사실 있잖아
그렇게 큰 문제는 아닌데
그럼 잠깐 기다려 주실레요
빨리 정리하구 올께요
오늘 베넷 의사한테 갔었어
왜요?
뭔가 설명하기 힘든걸 찾았는데
유방쪽에 조그만 덩어리
- 세상에
- 아직 확실한건 아니야
아무것두 아닐수도 있어
그리고 그거라해도...
아직 그러니까...
아무것두 아닐거야
엄마
그래서 아빠랑 화요일 아침에
앤 아버에 갈거야
테스트 좀 해보려구
- 저두 같이 갈게요
- 아니야
아니
그냥 학교에 가주렴
큰일 난것두 아닌데
결과가 나올때 까지 그냥 평소처럼
알았지?
네
루시
다 잘될거야
정말이야
할머니 안녕
으응?! 할머니 할머니
저잖아요 카터 손자요
아그네가 제 엄마구여
할머니 딸이에요 맞죠
내가 아직 살아있다니 믿기지가 않아
널 다시는 살아서
볼수 없을거라 생각했는데
감사해요
저두 다시 뵈니 반갑구여
저 같은경우는
인사를 그렇게 하지는 않지만요
저 들어가두 되요?
- 저 문으로 들어가봐
- 그럴게요
- 고양이는 어딨어요?
- 죽었어
- 요리는 하니?
- 조금요
3주 동안 안무것두 안먹었어
- 정말여?
- 파스타 빼구
알았어요
내가 죽으면
이집 가질래?
- 그렇게 간단치 않을걸요
- 내집이야
내가 누굴 주던말던 내맘이야
그러시면 받을께요
두고보지요
배고프잖아
- 여보세요?
- 도착했어요
세상에나 카터
이게 그리 좋은생각은 아닌것같은데
알아요
여러번 말씀하셨잖아요
- 됬다 내가 가마
- 아니요 오지 마세요
한번 지켜봐 주세요
네?
지금은 할머니랑 한동안 지내는게
저에게 많은 도움이 될것같아요
가족관계두 가지구
누가 널 바꿔달래
- 여보세요?
- 카터? 자넨가?
- 아비?
- 지금 언덕을 지나가는데
- 빌어먹을 통신회사
- 이 번호는 어떻게 알았어요?
다 방법이 있지
엄마가 주시던데
어쨌든상황이 급해
얘기좀 하자구
번호를 주셨어요?
얘기 안할수 없게됬잖아요 나중에 걸게요
세트장을 걷는데 말이야
엉덩이가 빵빵한 여자가 있더라구
계란후라이 될정도의 뜨거운여자
어쨌든, 맘에 안든데
그여자나 나나 이해안가는게
하필 DSL 설치하는 녀석이랑
섹스를하냐구
불륜상대가 엄연히 있는데
요가선생말야
그런장면 넣으라구 하셧잖아요
여자가 남자를 꼬시는데
남자가 DSL설치하는 사람이라구?
그랬지 근데 이여자가 안좋아하잖아
다른거 없을까?
이건 어때요
이 여자가 초고속 광랜을 원하는걸루?
장난하는거야?
들어보세요 모니카란 케릭이
섹스강박증이에요
왜냐면 어릴적에 충격을 받았거든요
불륜이 아니면 못느껴요
오로지 불륜할때만 느껴요
됬죠
그냥 지나가는 시기야
넌 털구일어날거야
할머니
전화기좀 내려놓으실래요?
지금 있는데가 어디야?
좀 먼곳에 와 있어요?
나중에 통화할께요
월요일이나 화요일쯤
대본을 받으실 거에요
알았어
근데 이런장면은 어떄
아주 화끈한 신참 여경이
무릎을...
할머니가 아직두 안끊으셧어요
이런
할머니 전 떠나는게 아니구여
세시간전에 여기 왔다구여
- 알람킬께
- 아뇨 알람 키지마세요
- 왜 안되?
- 곧 돌아온다구여
되게 고맙네
- 얼간아
- 네?
개 이름이 '얼간이'야
아 안녕
안녕 얼간아
간호협회에서 왔나보네
필리스를 보살피러 왔나봐?
아뇨 제 할머니세요
할머니셔
자식이 있는 줄 몰랐네
혹은 손자든
좀 저희가 소흘했어요
자주 방문드리지 못하구
- 어디서 왔다구?
- L.A
아 Los Angeles
한때 거기두 있어봤지
- 뭐 그렇게 살기 나쁘지 않아요
- 아 알아 살기 아주 좋은곳이지
사라야
카터에요
만나서 반가워요
결국 할머니랑 같이 지낼수 있게됬네
좋겠구나
네 사실 이번엔 좀 오래 있으려구요
관계두 좀 돈독히 쌓구여
보살펴 드리기두 하구여
많이 도와드려야 할거야
알아요 조금 걱정이 되긴해요
- 그렇게 걱정하진 말구
- 그래요?
음 넌 잘할거같아
그래요 그럼 감사해요
아 이런
내딸이 나와서 이상한 표정 져주기전에
가봐야 겠네
내가 세상에서 가장 챙피한듯 말야
그 표정 정말싫어
내가 엄마한테 하는걸 봤나봐
- 아름다운 밤이네요
- 응
응 그래 보이네
안녕 루시
앞에 탈래?
아니 괜찮아
어쨋든 갠 그냥 뚱뚱한거야
안녕하세요
이상하게 들리겠지만
부모님이 담배피는걸 모르셔서..
그러니까 비밀루 해줬으면 해서..
지금 담배 가진거 있어?
아니요
있을수도 왜요?
인질루 잡아두게
그래서
컬츠맨 방사선 센터입니다
사라 하드윅씨 예약이 내일
화요일인걸 확인시켜드립니다
- 아침에 일어나는데 등이 아프시다구여
여러분의 침대를 바꿀때가 된겁니다
새롭고 상쾌한 아침을 맞으시려면
저희가 개발한
획기적이고 편안한 침대를 권해드립니다
이런 제품은 상상도 못하셨을겁니다
앞으로도 못하실거구요
데본이 손가락을 움직여
그녀의 잔을 어루만진다
그녀의 불룩나온 음부를
훔쳐보지 않으려 노력하면서
이러시면 안되요
쉽게 생각해
변호사와 고객간의 혜택으로 "
- 안녕
- 네
안녕하세요 필리스
좀 어떠세요?
하딩씨 맞지
하드위키요
누가 알아준데
네 됬어요 할머니
감사해요
죄송해요
응 과자좀 만들었어
와우 감사드려요
피그 뉴튼같아 보이네요
맞아 바로 맞쳤네
내가 다 만든건 아니구
접시위에 옮겨놓구 랩으로 싼다음에
내가 만든것 같은 분위기를 내려구
- 사실 과자굽기는 잼병이거든
- 흠 어쩃든 신경써주셔서 감사해요
할머니께서
다 드실거에요 좀 난처하기두 하네요
음 사실
이건 핑계거리로 만든거구
좀 이상하게 들릴지 모르지만
날씨도 참 좋구
개랑 산보두 해야해서
그래서 혹시나
산보하는데 같이
네,갈게요
정말? 잘됬네
네 잠시만 기다려주세요
여기 오는동안 비행기에서요
노트북을 키구
그녀한테 보낸
이메일들을 읽는데요
30여개 될거에요
관계가 좀 어긋난듯 싶었구요
그냥 짫은 내용 말구요
아주 긴 깊숙한 그런내용의 메일이요
최대한 로맨틱하면서 시적으로 보이려 노력한
암튼
한편으론 챙피하면서
제가 이제까지 써왔던
글중에서 제일 잘쓴거에요
왜냐하면 제 순수한
마음을 담은게 보였거든요
그러니까 우리얘기가
이시대 최고의 사랑얘기가 되겠더라구요
제가 쓰구요
그래서 계속 이메일들을 읽어가는데요
잠깐 비행기가 흔들렸어요
그러더니 공포가
물밀듯이 몰려오더라구요
생전 처음격는 그런
실제로 일어나는데
그녀에게 느꼈던 느낌을
다른 누구에게도 느낄수 없을거에요
글쎄 난 그런 종류의 편지는
받아본적이 없어
니가 여친한테 보낸
그런종류의 편지는
써본적은 더더욱 말야
어떻게 보면 넌 행운이었던거야
그 특별한 여자애 하구말야
하지만 넌 알지
제가 참 철없어
보이시겠어요
응 그래
너두 나이는 먹어
그런게 아니구여
정확히 무슨소린지 알아
제가 원래는 남의 얘기 듣는건
소질이 있다구 자부하는데요
근데 새로운 사람을 만나면
제가 막 떠들고 있더라구요
왜이러죠?
원래 듣는데 소질이 없나보네
원래부터가 듣는데 소질이 없었다구
아뇨 아니에요
전 잘들어준다구요
바로그거야
내가 그렇게 얘기한다니까
넬슨의 경력이나
루시가 그린 그림
내가 하는것처럼 관심을 가져
근데 아니잖아
그리곤 생각해
"내가 어디에 있는거지?난 도대체 뭐야?"
이것만 물어볼께요
하루를
정확히 뭘하면서 보내세요?
그것봐 아주 훤히 보이잖아
직시될수 밖에 없는게
직장도 없고, 학교 다니지도 않으니까
그냥 있어 아무것도 안하면서
말도 안된다니까
보통 나를 위해서는
5초도 시간이 안나는 거야
애들을 어디에 데려주고 집안일하고
음식 차리는거야
말두마
할일이 산더미라니까
죄송해요 몰랐어요
응 알아
근데 우리가족은 안그래 알아?
그냥 조용히 속으로 판단한다니까
특히 루시는 더
내가 뭘 하든간에
난
내가 실망스러운가봐
그녀는 성장기구
엄마니까요
그런시기를 겪지않는다면?
더 이상하지 않을까요?
모르겠어
생각해볼께 나도 좀 예민해서
더 노력해야되나봐
내 인생을 돌아보면서
내가 멀 가진걸까..
그래 그럼
- 네
- 그럼
참 좋은시간 이었어요
감사해요
응 감사하긴
너랑 얘기하니까 참 좋았어
- 그럼 됬어요
- 그래
- 이런 젠장
- 왜요?
- 젠장
- 뭔데요?
말 덧붙이는거 좋아해
- 그래요?
- 그래
그럼 전 이만 들어갈게요
제가 걸어가는 동안
제 뒷통수에 얘기하세요
- 그래주면 고맙지
- 좋아요
- 그러세요
- 알았어
넌 괜찮아 질거야
좋으시다면 다시 산책 같이 하실래요?
내일이라두
미안하지만 내일은 어럽겠는데
약속이 있어서 말이야
네,괜찮아요
신경쓰지 마세요
- 수요일 어떄?
- 네 그거 짱이네요
내가 들릴깨
- 네 제생각에
- 카터
"짱이에요"? 그런
엄마 그얘기는 그만하세요
좀 모잘라 보인다구요
지금은
엄마랑 싸우기 싫어요
싸우는게 아니야 싸우는게 아니고
그냥 얘기하는거잖아
쟤두 혼자 있구
그냥 영화나 한편
같이보는건데 뭘
그 얘기자체가
얼마나 촌스러운지 아세요?
촌스러운걸 정확히 보여주는거에요
어떻게,역사를 만들어 볼까요?
딸얘기두 일리가있어
좀 이상할꺼야
그리고 그 남자도 잘 모르잖아?
됬어요 됬다구요
다 생각해서 서로서로 좋을거라 생각해서
얘기했더니
이렇게 둘이 편먹구 덤비면..
걱정되서 이러는거야
루시한테 한얘기
그대로 할께
결과가 어떻게 나오든
같이 해결해
딸이
사과하고 싶대
또 당신이
그렇게 원한다면
길 건너편에 당장간데
그 미친손자 녀석과 데이트하러
좋은 아이에요
안쓰럽기도 하고..
마음에 상처를 입었어요
당신과 1초도
떨어지지 않을거야
왜요?
그냥 궁금해서
그 자세로 굳어버리지 않을까
걱정해 본적 없니?
네 있어요
잘 준비는 됐니?
요가가 혈액순환에 좋은걸 아세요
건강과 윤택한 삶을 촉진시키구요
그리고 근심은 덜어준다는걸?
응 읽어봤어
그럼 한번 해보세요
그거 알아?
요즘 엄마가 조금 산만하게 굴었다면
미안해
괜찮아요
잘자 귀염둥이
약 가져왔니?
네 근데 이건 조금 쎈
진정제 같은데요
이렇게 한꺼번에 드셔두
안전한거 맞아요?
딱이야
침대정리는 누가했대?
제가요
소피아는 누구래?
그건 또 어떻게 아셨어요?
잠꼬대하면서 다 나오던데
저 자는건 왜 보시는데요?
참 좋은 질문이네
그냥,제 여친이었어요
그리구 이젠 같이 있기
싫어하구요
몸매가 되나부지?
네 사실 끝네줘요
그게 매우 중요하지
소피아에요
당신을 정말 사랑해요
잘가
이봐요 괜찮아요?
- 응
- 여기가 어딘지 아세요?
정신차리구 있어
- 원하시면 제가 모셔다드릴께요
- 아니 건강해
계속 달려야해
할말이 있어요
얼마전에
엄마랑 조금 다퉜는데요
그러니까 말다툼두 아니구
그냥
엄마가 저더러
물어보래요 혹시
영화 보러가거나 그러라구
그래서 제가 그랬죠
얼마나 챙피한건지
그쪽두 제일 하고싶지 않은것중에
하나일 꺼라구요
더구나 좀 무섭게 생긴애가
자선사업 해달라는 투로 물으면
이런 뜻이 아닌데
부모님이 평일밤에
나가 돌아다녀도 괜찮대?
정 반대죠
나랑 영화보러 간다하면
이웃으로서
부모님이 허락하실까?
모르겠네요
됐어 그럼 물어보구 연락줘
왜 그러세요?
이런일도 가능하지
내 생각에 말야
내 화장실이 완전히 멈춘거 같아
가능해요? 딴 변수는 없나요?
물이 위로 넘친다니까
카페트는 다 젖었구
좋아요 볼께요 그럼 저도 방에가서
멈춰서서 죽나 볼게요
페이지한테는
내가 얘기할게요
나한테서 직접듣는게
덜 무서울 거에요
또 건강하단걸 보여주구
그래 그럼
루시는 당신이 얘기해요
그게 나아요
"됐어 물어보구 연락줘" 그랬어
'그래'도 아니구
짚어볼께 말야
그러니까 알잖아
- 관심있다구?
- 그래 그런쪽이지 안그래?
혹 관심이 있다해도
굉장히 서먹할거라구
- 그냥해
- 그럴까?
그럼 무조건 해야되
또 뭘해야 되는지 알아?
진짜루
나두 같이 나가는 거야
자 지금 당장 무슨일이
있었는지 얘기해줘요
정말 아이스크림이 떙겨
하루종일 그생각이 가시질 않네
누가 나랑 갈래?
잠시만요 하지만 뭘?
아이스크림 먹으러 가자구요?
그래그럼 둘이 먼저가
루시하고 난 멍청이 산보나시키지 뭐
가자 괜찮겠지
고통스럽데요?
아니
암치료를 시작하면 조금 힘들구
야간 구토증상이 있을거래
조금 지칠거래
두려우세요?
응 조금
지금 당장은 안그래
지금은 걱정없어
걱정없어 보이지 않는데요
엄마 지갑에서 $20을 가져갔어요
정말루? 언제?
좀 됬어요 지난 2월인가
진심이야?
네
그동안 얘기하려구 했었어요
정말 기분이 안좋았어요
죄송해요
궁금해서 그러는데
$20는 왜 필요했는데?
바보같지만
조금씩 저금해 가려구요
미래를 위해서
근데 전 돈이 한푼두 없구
그래서 기본금이 필요했어요
맞아 잘했네 적어두
경제적으로 걱정은 안하겠네
이걸 말씀드리는건
이외엔 엄마한테 숨기는거 없어요
- 혼자만의 비밀은 조금있어도 돼
- 그래요 하지만없어요
항상 다 말씀드려요
엄마가 저에게 다 말해주듯이
맞죠?
맞아
엄마가 만약 다 괜찮다구하면
전 믿어요
또 엄만 진실만 얘기하시니까
거짓말은 안하시니까
다른 사람한테는 몰라도
루시언니나
아빠한테는 거짓말해도
저는 아니죠
그냥 알고싶어요
괜찮아 지실거죠?
오셨어요
어떠세요?
좋아보이네
요전날 보다 훨씬 좋아보여
- 이름이 뭐였더라?
- 누구요?
- 니가 열심히 글써서 보낸
- 아 소피아요
- 그녀가 첫사랑이었어?
- 네~
꼭 그렇지는 고등학교때
잠시 그냥
여자들 상대로
목표를 삼고 그랬어요
여자들이 이렇지 않을까하는
환상을 했어요
근데 실제로는
환상과 틀리더라구요
그걸 알아내는데
오래 걸렸어요
보통 4에서 5개월 정도
근데 소피아는 달랐나봐?
네 그러니까 아시잖아요
아니 생각해보니
그게 다똑같네요
이런
따라와바
뭔가 보여줄게있어
이거 참 신나네요
지금 어디가는지 아세요?
왠지 나중에 구조될거 같은데요
여기가 맘에들어
내가 환타지에나 나오는
얘기를 꿈꿔봐
여긴 현대문명의 흔적이라고는
찾을수 없는 그런곳처럼
그리고 이숲을 지나면
완전히 다른 시간
다른 장소로 가는거지
맘에 드네요
남편이 바람을 피워
알게된건 조금 됬는데
난 아무말도 안했어
나한테 얘기했지
그여자들 때문이라구
난 그냥 편안한 삶을 살아왔다구
아주 깨끗이 말이야
난 그런걸 잘해 알아?
문제는 그가 성실한 남자란거야
내말은 뭐든 다들어주고
신중해야겠지
몰라
좀 정신나간
소리처럼 들리겠지
어디서부터 어떻게 의견을 가져야 할지
잘 모르겠네요
얘기를 하자면 그냥
그이를 사랑하지않아
니가 그녀를 사랑하듯이
그런식의 사랑말야
아주 좋을수록
더 아프고
특히 아주 좋을수록 알지?
더 깊이 알수록
더 많이 얘기할수록
저도 확신이 안서요
진정 사랑이었는지
지금 그냥 안아주고 싶은데
이상하게 들릴까?
아 루시한테는 얘기하지마
남편이..
- 사라
- 알았어
아무말 없이 갈께
참 루시가 물어보던데 영화보러
주중에 가도 괜찮냐구
주중에는 못나가게 하거든
책임감이 있으시네요
예외란걸 만드려구
그럼
내일 아마도
응 다른 약속이 있어
언제다시 산책할수 있을지
모르겠어
몇일 걸릴지 잘..
바빠질것 같아
네
- 참 슈퍼 가는데
- 갈게요
- 좋아
- 잘됬네요 그럼
뉴욕에 가본적이 없는데
정말 좋았어
매트로폴리탄 박물관에
미국의 날개에 혼자 앉아 있는거야
많은 그림들이 걸려있는 방에
내가 있는거야
허드슨 학교에 있는 그런것들이
그때 갑자기 느낌이 왔어
마치 꿈에서 꺤것처럼
마침네 내 인생으로 돌아온거야
정확히 내가 있어야 할 자리로
또, 요전에는
페이지를 기다리면서
차안에 있는데
아이가 나오구
하루 있었던 얘기를 하면서
차에 올라타는데
그리고 그때 느낌이 다시드는거야
이곳이 내가 있어야할 자리라고
딸과 함께있는 여기
이 모든것에
조금더 감사해야겠구나 싶었어
모든 순간들이
그냥 지나치지 않게 말이야
다시말해 뉴욕에 돌아가
메트 박물관에 혼자 앉아있구 싶어
무엇보다
내가 그럴수 있었으면
저기 진열대에 있는 캔디바를
이자리에서 먹을수 있었으면
그러시다면 그러셔야죠
사실 내상황에 대해서
좀 더 얘기해줘야 할것같아
그래요
저두 뭔가 얘기를 해드릴께요
그래 그럼 너먼저
좋아요 그럼 뭐냐하면요
남편분이 제정신이 아니에요
자
하시려던 얘기는요?
아냐 별루 중요하지 않아
미확인 메세지 1
안녕 잘있니,엄마야
앞으로의 계획을 세우자구
언제 돌아올건지 알고싶구
이러는게 도움이 되는지 모르겠다
전화해,잘지내고
님아?
절루 가주세요
왜요?
나야 언니
뭔가 보여줄게 있어
아주 중요한거야
- 쫙 빼입었네
- 응 데이트 있잖아 기억나?
- 오늘밤 길 건너편 잘생긴남자?
- 알아 내 생각엔
상황이 이런데
그러면 안되지 싶은데
봐바 난 살다가
뭔가 일이 생기면
지식인을 다 뒤져봐
지난 몇일동안 했구말야
이번일을 꼼꼼히 찾고 찾아서
지식의 끝에 도달했어
정말?
가장 유력한 후보는
유방절제술이야
전문가들 말이 여성들이 정신적으로
받는 고통이 더 힘들대
그러니 더더욱 보살펴 드려야해
힘이 되드리고
삼주후엔
암치료를 시작할거야
그사람들이 정확히 그랬어?
요즘은 많은사람이 키모치료를 한대
방사능은 물론이구
이 모든 일이말야
죽도록 무섭지 않니?
물론 무섭긴 해
하지만 유방전문의두 아니구
암치료는 더더욱 아니잖아
그러니 오늘저녁은 특별히
해야 할일이 없다는거지
자 먼저 할일은
어디가서 먹는거에요
카터 피자 좋아해요?
맛이 기가막힌 가게를 알아요
응 피자 좋아해
- 니 나이때 비슷했어
- 아주 여성적인거?
조숙한거 말야
저여자 맘에 들어
농담해? 경의롭지
'스프롤'DVD까지 빌려봤어
아참 인터넷에서 본건데
콜린 페럴이랑 사귄데
잠깐 화장실 좀
정신차려 넌 남자야
약하지도,불쌍하지도 않아
툭툭털구 잊는거야
당신알아요
아닐껄
니 말은 알겠는데
제가 두려운게
진짜 큰일을 보고 나올때
제 냄새가 진동을 하는거에요
그리곤 많이 본사람을
만나는 거죠
그게 제일 두려워?
그중 하나에요
이런, 로또를 사야지
안녕
그러니까 안녕
화장실에서 서로 마주친거야?
에릭 왓츠맞죠
으응 그럴걸
오렌지 줄리어스에서 일하죠
난 정말
정말 오렌지 줄리어스를 좋아해요
몰랐어
응 차를 만들어
카메로?
감동이야 아주 감동적이야
아니 다시 만드는거지
복원하는..
돈이 아주 많이드는
난 그런돈이 없구
오랜지 줄리어스가 대주는거야
무슨 볼일..
그냥 돌아다니는 건가요?
아니 그런건 아니구
루시엄마가 영화나
보러가라구 하셔서
내 기분이 좀
안좋았거든
그럼 가자구
먹을것두 사줘야되고
개그맨 흉내내면서
날 웃게 해줘야지
영화 잘보구여
반가웠어요
님 이름이 뭐든
전부 얘기해봐
미시간 외곽에 살고
평범한 고딩이고..
축구팀 얘기해줘
아니면
지하실 밴드친구들,고딩 쫑파티
존 휴 그런거
누구?
내가 그렇게 늙었나?
고딩시절이 없어요?
사립학교에 다녔는데
L.A에 있는 프로그레시브라구
특권층이구,약두 많이하는
글쎄
내가 원하는 경험들을 못했어
예를들면 축구팀도 없었어
여기가 그렇게 구식은 아니에요
L.A만큼은 아니지만
그렇게 순진한건 아녜요
- 우리두 해요
- 뭘해?
- 응 뭘해?
- 뭘하는데?
- 콜린 영화보자
- 싫어
쟤는 왜캐 좋아하는데?
즐거웠어 페이지
- 정말?
- 정말루
자러 갈래요
그래
다 내주셔서 감사해요
잘자
아 카터?
저랑 결혼할래요?
그러지뭐
메세지 확인은 1번
2개의 메세지가 있습니다
- 여긴 내방인데
- 알아요
스웨터 입어요
왜?
쿼터백이랑 사겨볼까 하는데요
좀 이른걸까요?
진심이야?
심각한건 아니구
같이 다니는
게이브라구
걔를 좋아해요...
모르겠어요
- 아까 본 애 기억나요?
- 에릭
둘이 친구에요
맨날 붙어다녀요
근데 성격은 천지차이죠
게이브는 자부심이 강해요
자만스럽달까
키스 했어?
그냥 조금
정식으로 한건 아니구요
'키스'를 정의를 해보세요
해볼께
아빠가 바람펴요
근데 희안한게
아빠한테 화가 안나요
내말은 나는데..
엄마한테 화가나요
불공평한데
알죠 그냥..
그렇게 되긴 싫어요
엄마는
냉정하고 외형적이에요
엄마 자신이
인생을
상품 카다로그처럼
완벽하길 바래요
그러면
숨막히지 않을까요
매번 자신을 볼때
특히 이런 상황에서요
왜 나한테 얘기를 해
모르겠어요
죄송해요
엄마가 그러던데 화가라며?
화가는 아니구
가끔 그려요
진정되요
속상할때 그리면
문제를 덜어줘요
그래서 뭐가 문젠데?
게이브랑 키스하기 겁나요
해보면
아무것두 아니야
그순간이 되면
괜찮을꺼야
엄마한테
아빠 얘기하지 마세요
네
고마워요
할머니 할머니
그만 두세요
스토브에 이거 넣구
제가 할께요
제가 한다구요
저게 뭐야?
- 휴대폰요?
- 응
제 상사일꺼에요
이런 얘길걸요
'넌 모가지야'
수영장 청소하냐?
네? 전 작가에요
뭘 쓰는데?
동화책이요
잘됐네
나두 애들을 좋아해
거짓말야
예전에 그랬지
이젠 꼴두보기 싫어
근데 니 책은 읽어줄께
가지고 온게 없어서
보여드릴수가 없네요
유감이네 죽기전에 니가 쓴글을
한번 읽어보구 싶었는데
할머니
제가 이런말 드리긴 싫지만
돌아가시지 않는다구요
그런 일 없어요
제발 그런얘긴 하지마세요
말기환자병원이라구 들어봤어?
하느님 제발
내 주검을 보게되면
그사람들이 바로
니가 전화할 사람들이야
그사람들이 다 해
커다란 Ziploc봉지에 담아서
시체실로 옳겨줄거야
- 화장해달라고 했어
- 알았어요
미시간 병원이야
거실 전화기에
붙여놨어
보여줄께
음식 시켰어요
잘했다
니가 한건 맛대가리가
감사해요
- 감사해요
- 수고하세요
4일이 지났어요
기다린건 아니구요
제 생각에 아마도
루시가 얘기한거 알아
그럴줄 알았다니까
그래서 안했어...안했...
루시는 아무얘기 안했어요
난 병에 걸렸어
많이 아파
유방암이야
내일아침에 난...
내일아침에
병원에 갈거야...
...잘라...젠장
잘라버릴거라구...
이런,젠장
젠장
절보세요
저를 쳐다보세요
제가 같이있을게요 약속할께요
괜찮아 질거라구요
모두 다 괜찮아진다구요
알아
그런뜻이...
아니었다구...
팬디는 서로
사이가 좋다구 생각했다
그러던 어느날
거리로 내버려 졌다
딴 인형이 생겨서...
콜린 페럴로 말이다
- 세상에
- 뭔일야?
내 방에 가있어
- 왠쪽 맨끝에 있는문
- 누구야?
할머니 심각하게 애기좀 해요
들어가세요
할머니
잘 들어보세요
아셨죠? 보세요
보세요
옷두 안입구 현관문을 열어주시면
안된다구여
사실, 뭐든지
뭐든 하시면 안되요
아무것두 안 입으셨을떄는
스웨터 입었잖아
들어주세요
쟤애기를 잘 들어주시라구요
할머니를 위해서
이러는거잖아요
제게 할머니가 미치지 않았다는
착각을 심어주시려면...
...제 충고를 들으세요 네?
바지 입으세요
바지 입으시라구요
없던걸루 해줘
네
엄마는 어때?
괜찮아요
키모치료를 시작해서
정신이 없으세요
한번 가보세요
와달라고 하시진 않았을거 같은데
지금은 그냥
네,많이 피곤해 하세요
이렇게 보니 좋네
문제가 좀 생겨서 왔어요
그날밤 거기서
정말 도움이 많이 됬거든요
- 그래서,조금만...
- 그럼 물론이지
알았어요
좀 이상하게 들릴지...
그러니까
게이브가 내 대답을 기다리다가..
제 절친이랑
사귀기로 했대요
학교생활도 좀 그랬구여
말두 많이 오가구
처다보는 눈들이랑 이런저런
암튼 파티가 있는데
걔랑 가려구 했었는데
대화도 안해봤어요
- 가
- 정말루요?
반드시 가야해
이쁘게 입은데다,모두에게 친절하게하면
좋은시간을 보낼거야
인기 만점일걸
저랑 같이 가요
거기까진 가지말자구
진심이에요 같이가요
나이있구,젊잔아 보이고,신비스러운
신비스럽기는 해
완전히 빌고있는거에요
가요
멋질거에요
말하자면 빚지는 거에요
평생이요
꿈에서 본것같아
운동화만 신구 나체였었는데
신사 숙녀여러분
눈부시게 아름다운 루시 하드위키임다
디자이너의 옷을 입었구여
이사람이랑 왔어요
- 잘되가?
- 하워드 포치닉
- 이름이 뭐라구?
- 포치닉,아버지 이름이?
- 로드니 포치닉
- 여기 계셔?
- 지금 버뮤다에 가셨죠
계셨다면 파티란건 없어요
- 즐기세요 그럼
- 그래
뭐에요?
옛날 옛적에
엄마가 쟤 아빠를 좋아했어
세상에 왔네
넌 멋진애야
그리고 그쪽은?
가장 좋은친구죠
나랑...만난적 있어요?
모르겠내
세상에 메디슨이 왔어
따라와 해줄 얘기가 산더미야
미치겠다니까
- 가봐 괜찮아
- 정말루요?
신나게 놀아 여기있을게
좀 많이 마셨어
어라 왔내
파티는 사족을 못쓰거든
- 어때?
- 음 괜찮아 아주좋아
잘됐네
만약 대화할 상대가 필요하면
아님 그냥...
몰라
언제나 항상 있으니까
알았어 좋아 가자 루시
카버에서 온 졸업생이 있는데
보러가자 잘생기구 재밌어
잘됐네
완전히 개자식 이잖아
개자식의 자식이 될뻔했네
엄마 지금 어딨는지 알면
기절하실걸요
카터, 나야 소피아
들려?
응,안녕 잘지내?
정말 니가 그리워
정신이 하나두 없어
어디서부터 시작 해야할지
인생을 지금 다 사는것 같아
한번에 모든일이 몰려와
맨날 울어
너 밖에 얘기할 상대가 없어
미치기 일보직전일때 말야
진정한 친구
어떻게 지내?
카터?
니가 그 불쌍한 호모야?
루시랑 어떻게 해보려던?
다시 전화할께
내 구역에 와서 여기저기 쑤시면서
내 여자랑 놀아보려구
내친구 술 마시면서
정면승부할 용기는 없냐?
- 뭐?
- 멍청하구 귀두 먹었냐? 내가
들었어...들었다구
대답을 하자면
너랑 얘기해도
소귀에 경읽기 같은데
아님 그냥 천치던가
- 잘했어
- 천치보다 조금 아래
- 듣구만 있어?
- 뭐 호모자식아?
뭐야 이게?
- 이사람은 나랑 친구야
- 이 개자식
아닐걸
모두 알거야..
이 상황에서 개자식이
내가 아니란걸
- 니 잘못이야
- 좀 닥쳐
나두 아니구 이사람도 아냐
이름이 뭐든
그녀는 굉장해
아름답고 똑똑하면서
굉장해...
근데 니가 날린거야
왜그러냐 너?
나는 왜이러는데?
내가 차두 빌려줬는데
가요
있잖아, 이제까지 평생 펀치를
맞은적이 없는데
어때요?
아프지
팬 그만둘래
얘기해 줄게 있어요
딴 사람한테
얘기한적 한번도 없어요
알았어
11살때 일인데요
이튼이란 친구가 있었는데
이튼이랑 뭐든지 같이했죠
11살때는 남자여자 구분
안하잖아요
어쨌든
어느날 그애 집에 갔어요
그리곤 그냥...
이것저것 놀다가
보통 애들이 하는
부모님은 없었구요
진실게임 아시죠?
장난으로 하는
옷이 벗겨지구...
그게 뭔지도 몰랐어요
괜찮아
전 놀래자빠졌구
그리곤 걔가 놀래더라구요
나한테 막 화를내면서...
그게 다 내잘못이라는 거에요
다음날 학교 갔는데
걔가 누구에게 얘기했나봐요
모두가...
전 너무 챙피했어요
선생님들이 회의를 하구
부모님들은
루시 루시 그런일은
애들사이에서 흔히 있는일이야
정말이야
뭐 큰일도 아니야
그건 아니라구 봐
그러구선 엄마하곤
그얘기는 절대 안했어요
그리구선 모르겠어요
그게 엄마한테 챙피했나봐요
내가 마치 변태나 되는것처럼
변태가 아니야
잘못한게 없는데
- 엄마는 그렇지 않은것 같은데요?
- 엄마를 원망하지 말아
그것때문에 엄마를 미워해..잊어버려
제 편에 서주지도 않았는데
제가 왜...?
돌아가실지도 모르니까
미안 얘기가 헛 나왔어
젠장 무...?
정말 힘들게 얘기했는데
절 겁주는 건가요?
성공했네요
정신차리라구
세상은 빌어먹을만큼 넓어
완전 엉망진창이구
그리고 절대 절대로
니 생각하는대로 안돼
겁이나도 괜찮아
...하지만 무섭다구
나쁜사람이 될 필요는 없잖아
저 사람들은 정말 널 사랑하잖아
니가 필요한 사람들말야
그럼 이제 된거죠?
음..끝났어
할수...하기..
시작할수 없어...
가까이 오지 마
알았어요
어떠신지 궁금해서요
전부 아파
내 잘못이야 알아
내 책임이야
근데 이건 들어줘 카터
너 절대
내 딸 거드리지 마
- 절대 만나지마
- 정말 죄송해요
- 전...
- 그만 가줘
- 왜그래요?
- 알아
만약...만약 저랑
얘기하기 싫으면 알았다구요
할머니가 핑계를 대개하지말아요
없다는 둥
어디갔다구 생각해야되요?
아는사람은 저밖에 없는줄 아는데
- 맞죠?
- 맞아
일주일이 지났어요
아니 5일이네요
전화하려구 했는데
번호를 모르잖아요
모르겠어요
그냥 당신이 아마도...
...저한테 화났다구
- 아니야
화 안났어
그래서 키스한거 후회되요?
루시 못해 알겠어?
널 다시 볼수 없다구
난 그냥...그사람이 아니야
알았어요
그럼...누군데요?
곰곰히 생각해 보면...
대답을 이미 알구있어
엄마
별루 기분이 안좋아
내가 필요한건...
- 넬슨 하드위키 사무실입니다
- 저,루신데요 아빠계세요?
루시 지금 안계신데...
엄마
혼자 일어나려 하지마세요
병원에 모시고 갈게요
절좀 도와주세요
저 혼자는 못한다구요
준비됐죠?
병명을 말씀드리자면
신경성 열병입니다
백혈구의 수가
현저히 떨어져서
몸에서 자기방어를 못해요
앤 아버에 호프만과 얘기했어요
눌라스타라는 약을 드릴거에요
미안해 난
- 왜그래?
- 괜찮아
음료수 마실래요
뭘좀 사다드려요?
아니
괜찮아
- 물론하지 비열하긴
- 어쩔수 없다니까
- 여보세요?
- 안녕 소프 소피아 나야
누구요?
카터
- 누구요?
- 카터 웹
아 카터 베이비
근데 어쩌지 지금은 통화하기 힘든데
뭐라구?
들어봐 소호에 와 있는데
전부 취했어
나두 취했구
새해전야잖아 안그래?
아니 안그래 10월이잖아
어쨋든 기분은 새해야
들어봐 정말 얘기를 해야
겠다구 알지?
그럼 나중에
전화할께 알았지? 좋아
응 알았
아니 난 그냥 있잖아...
내가 하고픈 말은...
여보세요?
뭐가 문제야?
도대체 이해할수가 없네요
26살이구요
신체건강하고 능력있구
기회가 아주 많았어요
친구들은 전부 결혼하구
아이들이 생기는데...
나만 계속이러네요
여기는 왜왔어?
L.A에서 자라나면서 격은 일들을
한번 써보려구요
언제부터 쓰려던건데?
11년 동안 쭉이요
너무 오래야
더욱 더 노력해봐
아무래도 딴걸
쓰는게 낳을것 같은데
그럴지도 모르겠네요
모르겠어요
아이디어가 있는데...
뭔가 문제점을 풀구서는
인생을 바꾸는거에요
내가 틀렸네요
카터
난 133살이야
할머니
말도 안되요
나두 뭔가를 풀려구
평생을 허비했어
그리곤 알아?
잘 안된다는거
전 아무말도 안했어요
난 금방 죽을꺼구
넌 계속 살아갈거야
그러니 불평은 그만해
왔니
전부 어디갔어요?
페이지는 잠들었고
가기 싫어했는데...
근데 난 혼자있구 싶었어
알았어요
우리 얘기좀 해
어디부터 시작해야할지
모르겠어요
왜 나한테 화가 났는지
얘기해 줄래?
꺼내기 조차 힘들...
뭐냐면...
그 생각이 계속 떠나질 않아요
그러니까 엄마에 대해서
모든게 화나요
전부가요
지난주에 종합검사를 했어
키모치료 때문에
의사들 말이 수술은 성공적이래
의사들이 보기에도 암세포가
보이지 않는데
그런데도 검사를 계속 해야한데
확실히 하려구
이젠 정말 괜찮다고 생각해
전에는 안 그랬는데
정말 두려웠어
엄마를 진정으로 알게되는 순간을
놓치기 싫어요
앞으로 어떨지 나도 잘몰라
난 계속 널 사랑할거야
그리고 계속 기도할거야
날 받아달라구
물론 실수도 하겠지
하지만 항상 같이 있을거야
한가지 날 위해서
해줬으면 해
뭔데요?
담배는 끊어줘
- 알았어요
- 정말?
- 그럴게요
- 좋았어
엄마
주무셔야죠
친애하는 사라
그동안
이 편지를 쓰려구 노력했어요
전에 받아본적 없다던 편지
평생동안
내가 쓰려했던
13세살 때가 생각나요
내방에 밤세도록 앉아
똑 같은노래를 듣는거에요
듣고 또 듣고
내가 만약 쓸수만 있다면
뭔가 아름답구,뭔가 솔직한...
누군가 나를 사랑하게 만들수 있는
쉽게 살려구만 했었어요
열심히 노력한 적도없고
책임감 같은건 멀리했죠
도망치려고 온곳이 여기였어요
혼자이구 싶어서요
근데 당신을 만났죠
당신을 만났고 당신은
쉬운 삶을 선택하지 않았어요
바라는 모든 순간들이
오기를 빌어요
뉴욕에 가시길 빌어요
그리곤 박물관에 앉아서
허드슨 강 그림으로
가득찬 방에서 말예요
그리고 가시게 되면
루시랑 함께 가세요
루시가 아주 좋아할 거에요
제가 만약 더 복잡하게 만들었다면
죄송해요
여러가지로 죄송하지만
가장 죄송한건
이런 얘기를 해드릴수가 없는거에요
앞으로 어떤일을 겪든간에
항상 감사하게 받아들일거에요
당신과 함께했던 모든 순간들을..
옳은 단어를 구사하는데
어설퍼두..
정말 해드리고 싶었던 말은
감사하단 거에요
할머니
제가 동화책을 하나 냈는데
L.A에서 FedEx'd로 왔어요
제목은 팬디:사랑스럽지않은
자살적인 곰돌이
좋아하실지도 모르겠네요
그림은 아직 없지만
할머닌...
필리스 할머니?
할머니 정신차리세요
할머니?
어디
할머니
나한테 편지보냈지
추워죽겠어요
이것저것 들어는 봤지만
이건 말두안되요...아시죠?
힘이 쭉빠져요
조금은 보고 싶을거에요
좋아
산보나 같이 갈래?
못할것같아요 그게...
할일이 있어요
좋아
나중에 또 봐
잘가요 사라
잠깐
알잖아 마지막 말은
내가 해야하는걸
언제든지
막혔어요?
네 그러네요
거의 다 왔는데
어딜요?
얘기의 끝이요
어떻게 됬는데요?
끝부분에
뭔가 빠진듯한 느낌이 들어요
좀 생각나는거 없어요?
뭐에 관한건데요?
우리 할머니요
돌아가셨어요
- 죄송해요 훌륭한 분이셨나요?
- 네 아주 훌륭한 분이셨지요
- 할머니랑 가까이 지냈나요?
- 늦게나마요
잘했네요
그런 주제로 쓰는것도
좋은생각 같네요
아뇨
아무생각이 안나요
거참 실망스럽네요
제가 참여했었다면 좋았을텐데
결론을 제가 내드리고
계속 내 일하는 거죠
성실한 웨이트리스였다면
그랬을거에요
- 죄송해요 리필해드리면 푸실래요?
- 그러죠
전 카터에요
제이니
만나서 아주 반가워요
네 그쪽두요
저기요
그렇게 바쁘지 않으면...
제가 쓰는 글을 한번
읽어봐 주실래요?
그냥 대충 쓴건데
삼자의 의견이 필요해서요
좋아요 경고하는데
저는 봐주는거 없어요
제발 그래주세요